TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Aku tidak pernah bisa melupakan rasa sakit
karena menyakiti orang lain sebagai balas dendamku.
Tetapi
langkah demi langkah
Saya telah melangkah maju.
Waktu menyembuhkan semua luka.
Kehidupan sehari-hari yang damai ini
suatu hari nanti
biarkan aku melupakan segalanya.
Tsubasa.
Mama.
Lihat.
Tidak ada apa-apa di sini.
Anak saya dan saya akan melanjutkan
untuk hidup tenang seperti ini.
Itulah yang kupikirkan, tapi...
Saya tidak berpikir...
Sampai jumpa lagi.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
- Sampai jumpa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
- Kemari sebentar.
- Nona Minori.
- Ini sungguh lezat.
- Benarkah?
Enak sekali, bukan?
- Bukankah begitu?
- Luangkan waktumu dan nikmatilah.
Tidak, belum.
Itu sungguh bagus.
Terima kasih.
Bagi dong?
Berikan aku sedikit.
Terima kasih telah menunggu.
- Anda punya kafe yang sangat bagus.
- Apakah menurut Anda begitu?
Tunggu.
Di Sini.
Maaf, saya agak terlambat,
tetapi selamat.
Terima kasih.
Untuk waktu yang lama
Saya ingin membangun sebuah tempat
di mana orang tua dan anak-anak mereka
dapat merasa aman dan santai.
Bagi saya, rasanya
itu akhirnya terjadi.
Sambutannya sangat baik,
sampai Anda ditampilkan dalam sebuah artikel.
Ketika saya pindah ke Suzuhara
tidak ada
kafe yang berorientasi keluarga.
Saya beruntung menjadi yang pertama.
Mengapa Anda memutuskan untuk buka di sini?
Saya berkunjung ke sini bersama ibu saya
ketika saya masih kecil.
Kemudian saya berkunjung beberapa kali untuk menghadiri
seminar perjalanan di universitas saya.
Di dekatnya ada lautan,
banyak tanaman hijau...
Jadi saya selalu menyukai daerah ini.
Orang-orang di sini juga suka membantu
dan baik.
Kamu tahu
Anda telah bekerja keras
sendiri untuk waktu yang lama.
Mungkin sudah waktunya
untuk mengambil langkah
untuk mencari mitra lain.
Dengan baik...
Namun apakah saya pantas mendapatkannya?
Jangan khawatir.
Jika Anda menemukan seseorang yang jujur,
saya yakin cinta dapat dipupuk.
Kamu seharusnya melakukannya.
Apa? Apa sudah terjadi sesuatu?
Tidak, bukan seperti itu. Tapi...
Selamat siang.
- Halo.
- Silakan masuk.
Halo.
Oh, Tuan Taguchi. Anda datang lagi.
- Halo.
Bolehkah?
- Tentu. Silakan saja.
Sekadar minum teh
sebelum menjemput putriku.
Tuan Taguchi?
Kerah Anda...
Apa?
- Oh, tidak.
- Kemejamu masih ada labelnya.
Dengan baik...
Aku tidak ingin terlihat ceroboh
di depan Nona Kume.
tetapi sekarang saya terlihat seperti
berusaha terlalu keras, bukan?
- Memalukan...
- Permisi.
Terima kasih
atas perhatiannya. Tunggu!
Tunggu. Jangan.
Bisakah kamu diam sebentar?
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu tidak mengajaknya keluar?
Kalian berdua jomblo. Semuanya baik-baik saja.
Hei, jangan membuat keadaan menjadi canggung
bagi Tuan Taguchi.
Baiklah, itu tidak canggung bagiku.
Tuan Taguchi, Anda harus meminta
nomor kontaknya.
Dengan baik...
Jika Anda tidak keberatan...
Oh, saya mungkin punya kartu nama.
Jadi, apakah Anda
bertukar kontak dengannya?
Ya, saya mengikuti saja arusnya.
- Aku jalani saja.
- Itu bagus.
Kedengarannya seperti orang jujur ​​menurutku.
Apakah dia juga seorang janda?
Anda harus memberinya kesempatan.
Tapi tahukah kamu,
Tsubasa berada pada usia yang sensitif.
Saya tidak keberatan.
Hai, Tsubasa.
Hai, Bu. Ini diberikan oleh nenek
yang tinggal di belakang rumah.
Terima kasih. Aku harus pergi berterima kasih padanya.
Tsubasa, sepertinya kau telah tumbuh
lebih tinggi sejak terakhir kali aku melihatmu.
- Benarkah?
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Dia tumbuh sambil
melihatmu bekerja keras.
Kamu telah membesarkan anak yang baik.
Aku sudah menutup rapat-rapat asmaraku.
Tetapi...
mungkin tidak apa-apa untuk mempertimbangkannya.
Semua orang melakukan presentasi yang hebat.
- Ya.
Itu mengejutkan saya.
- Mereka baik.
- Bukankah begitu?
- Selamat tinggal, Tuan.
- Selamat tinggal.
Jangan berlari di lorong.
Selamat tinggal.
Anda tidak memiliki pelatihan mandiri
tapi tiga jam sehari?
Apakah itu berarti
Anda memiliki aturan latihan?
- Tergantung hari itu, tapi...
- Ya.
- Selamat tinggal, Tuan.
- Selamat tinggal.
Anak di bawah umur.
Wataru.
Mengapa kamu di sini?
Aku...
mengajar di sini mulai September.
Mama.
Tuan Miyake? Ada waktu sebentar?
SEKOLAH DASAR UMUM SUZUHARACHO SHIONE
- Kamu tidak ikut?
- Aku akan jalan kaki pulang bersama Wataru.
- Jalan kaki?
- Ya.
- Kalau begitu, aku akan bawa pulang tasmu.
- Baiklah.
Maaf membuat Anda menunggu.
Minori. Apakah Anda kenal Tuan Miyake?
Apakah kamu mengenalnya, Haruna?
Dia adalah wali kelas putri saya
yang mulai bekerja setelah liburan musim panas.
Jadi begitu.
Tsubasa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
- Panas, bukan?
- Ya.
Halo, Emiri.
Halo.
Tolong berbaik hatilah pada ayahku.
- Apa?
- Ayo kita pulang bersama, Tsubasa.
Apa?
Maafkan putriku.
Dia agak dewasa untuk usianya.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
- Selamat tinggal.
Aku tak dapat mempercayainya.
Bagaimana kebetulan
seperti ini bisa terjadi?
Aku masih sekolah.
Nanti aku telepon lagi kalau sudah sampai rumah.
Kamu selalu mengatakannya, tetapi tidak pernah melakukannya.
Ngomong-ngomong, aku masih ada pekerjaan.
Aku tutup dulu ya.
Kapan kamu akan pulang nanti?
Saya akan kembali untuk liburan musim panas.
Sejauh itu?
Aku ingin bermain denganmu!
Maaf, Bu. Aku akan berusaha pulang
secepatnya.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Tujuh tahun ini
Saya mencoba untuk tidak mengingatnya.
Tentang Yudai
atau tentang keluarga Wataru.
Mereka seharusnya
menjalani kehidupan yang berbeda sekarang.
Baiklah, mari makan.
Sekarang waktunya makan siang.
Ya, itu benar.
Apa yang kamu lakukan setelah makan siang?
Apa?
- Pekerjaan di luar?
- Ya.
Saya rasa Anda tidak perlu melakukan itu.
Aku pikir begitu.
Anda dapat memilikinya jika Anda mau.
Tidak. Tidak apa-apa, terima kasih.
Hai.
Anda mengganti fotonya. Bagus.
Saya pikir saya bisa bekerja lebih keras
jika saya melihat wajah anak saya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sekarang, anakku sudah seusia itu.
Tahukah kamu?
Orangtuaku juga bercerai.
Ketika saya berusia sekitar itu
mereka mengizinkanku bertemu ayahku
ketika aku mengatakan pada mereka bahwa aku merindukannya.
Apa?
Tsubasa.
Jika saja aku bisa melihat mereka
sekali lagi.
Aku tidak percaya
aku bisa melihatnya lagi.
Selamat siang.
Itu sungguh mengejutkan
untuk melihatmu secara tak terduga kemarin.
Mengapa Anda datang ke kota ini?
Saya berkunjung kesini dalam rangka seminar perjalanan
dan saya suka bagaimana
tempat ini dikelilingi oleh alam.
Seminar perjalanan?
Terima kasih untukmu
Saya diterima di Fakultas
Pendidikan di Universitas Keiho.
Jadi saya yang bertanggung jawab
baginya memilih kota ini?
Kemudian, impianmu pun terwujud.
Anak di bawah umur.
aku sekarang
dua puluh lima tahun.
Aku bukan anak kecil lagi
seperti dulu.
Berhenti.
Jangan lihat aku dengan cara yang sama seperti
yang kau lakukan saat itu.
Jadi begitu.
Saya telah menjadi wanita tua di usia 40 tahun.
Anda memiliki seluruh hidup
yang menanti di usia 25.
Pekerjaan, hobi, romansa...
Nikmatilah semaksimalnya, oke?
Anak di bawah umur.
SAYA...
Saya yakin sekarang
kita telah bertemu lagi.
Anak di bawah umur
Saya yakin bahwa saya...
Halo.
- Selamat siang.
- Halo.
Halo, Tuan Miyake.
Halo.
Apakah Anda bekerja
pada hari libur pengganti?
- Kamu sungguh pekerja keras.
- Tidak.
Tidak terlalu.
Ibu Kume.
Apa menu makan siang hari ini?
Hari ini adalah daging sapi stroganoff.
Apa? Apakah karena--
Ya. Kamu sudah memintanya sebelumnya,
jadi aku coba membuatnya.
Terima kasih banyak.
Saya sangat antusias untuk mencobanya.
Silakan duduk.
Saya punya waktu satu jam lagi sampai waktu penjemputan.
Mungkin saya akan makan pencuci mulut.
Tuan Miyake, Anda cukup populer
di kalangan gadis-gadis.
Mereka bilang, ada
guru tampan baru yang datang dari Tokyo!
Menurutku itu tidak benar.
Aku yakin ibumu cantik.
Tidak terlalu.
Apakah kamu punya saudara kandung?
Saya memiliki seorang adik perempuan.
Aku ingin sekali melihat seperti apa penampilannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu tampak pucat.
Di sini terasa agak dingin.
Saya akan mematikan AC-nya.
Wah, dia imut sekali!
Saya sepenuhnya setuju!
Anak di bawah umur, bagaimana kalau lihat!
Jangan...
Itu foto
adik perempuan Tuan Miyake yang jauh lebih muda.
Dia imut sekali!
Tolong berhenti.
Saya tidak ingin melihatnya!
Lihat betapa lucunya dia!
Melihat?
Jadi begitu.
Siapa namanya?
- Reika.
- Bagaimana kamu menulisnya?
Rei berarti "cantik,"
dan Ka berarti "harum."
Itu sempurna untuknya.
Tidakkah kau pikir begitu, Minori?
Ya, itu benar.
Dia tampak seperti Reika.
Saya tidak ingin tahu...
tentang anak ini.
- Astaga.
- Minori.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya ada pengki di luar.
Ayo kita ambil.
Putri Yudai dan wanita itu.
Dia sama sepertiku.
Anak hasil perzinahan.
Saudara tiri Tsubasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Apakah Anda punya perban?
Di kotak P3K.
- Aku akan mengambilnya.
Apakah itu menyakitkan?
- Itu dia.
- Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Mama.
Apa itu?
Kemarilah.
Ada apa?
Saya tidak tahu bagaimana melakukan ini.
Belajar mandiri?
"Cobalah meneliti sesuatu yang Anda sukai."
Bagaimana dengan buku harian?
Tidak ada yang perlu ditulis
karena saudaraku tidak ada di sini.
Kau begitu dekat
dengan kakakmu, bukan?
Kau bilang kau juga selalu merindukannya .
Oh, aku punya ide bagus.
Mari kita meneliti
kota tempat tinggalnya.
Kamu bilang kamu ingin pergi ke sana,
bukan?
Aku pikir Ibu lebih ingin pergi
daripada aku.
Tapi aku ingin bertemu dengannya juga,
jadi aku akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membantu Anda menemukan
informasi daring.
TEMPAT WISATA SUZUHARA
MENCARI
Apa?
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
Kami berangkat sekarang, Tuan Taguchi.
Kami akan datang lagi.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
Aku rasa mereka
sedang mempertimbangkan kita.
Aku rasa begitu.
Permisi.
Saya harus kembali bekerja sekarang
Jadi, saya akan langsung ke intinya.
Anak di bawah umur.
Maukah kamu?
pergi berkencan denganku?
Saya akan senang melakukannya.
Jika memang semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda lagi segera.
Aku akan menantikannya.
Jaga dirimu.
Ya.
Tuan Miyake.
- Selamat tinggal.
Itu lezat.
Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
Apakah Anda melupakan sesuatu?
TIDAK.
Hai.
Bisakah kamu
tidak datang ke sini lagi?
Apa?
Apakah Anda menyadarinya?
Baru saja
kamu memanggilku "Minori"
di depan semua orang.
Saya minta maaf.
Itu kota kecil.
Saya tidak ingin ada rumor yang beredar.
Harap diingat.
Mulai sekarang, kita
hanya seorang guru dan orang tua.
Selamat tinggal.
Apakah Anda benar-benar akan berkencan
dengan Tuan Taguchi?
Itu tidak ada hubungannya dengan Anda,
Tuan Miyake.
Itu benar.
- Minori, aku...
- Tuan Miyake.
Harapan saya adalah
untuk menjalani kehidupan baru di sini.
Sekarang
Saya ingin tahu lebih banyak
tentang Tuan Taguchi.
Tsubasa.
Hai, Tsubasa.
Tuan Miyake.
Saya pikir saya lupa membawa payung di sini.
Aku bilang padanya, itu tidak ada di sini.
Jadi begitu.
Aku pulang dulu ya.
Sampai jumpa di sekolah.
Hati-hati di jalan.
- Saya akan segera menyiapkan makan malam.
- Oke.
KAMI TUTUP HARI INI
Kau akan berkencan
dengan ayah Taguchi hari ini, kan?
- Mengapa?
- Taguchi memberitahuku.
Jadi begitu.
Saya ada latihan sepak bola,
jadi jangan khawatir.
Oke.
Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa nanti.
Begitulah cara dia mengusirku.
Saya senang.
Putriku, Emiri
selalu memberitahuku
untuk bergegas dan menemukan pasangan baru.
Dia khawatir kalau aku sendirian.
Emiri gadis yang baik, bukan?
Menurut saya
dia ingin seseorang untuk diajak bicara
tentang hal-hal yang tidak dapat dia ceritakan kepada ayahnya.
Bagaimanapun juga, dia seorang gadis.
Saya pikir saya mengerti.
Dengan baik...
itu mungkin tidak pantas
untuk memberitahukan hal ini kepada Anda...
Tapi sudah terjadi
enam tahun sejak perceraianku.
Itu karena
alasan umum untuk perceraian.
Kami memiliki nilai-nilai yang berbeda.
Dia mengabaikan anak kami
dan sering pergi minum-minum.
Lama-kelamaan saya tidak dapat mengatasinya.
Maaf, saya harus membuat Anda mengalami hal ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Dengan baik...
saya minta maaf
tapi menurutku...
Lagipula, aku tidak cocok untukmu.
Apa?
Aku sangat berterima kasih
karena kamu memperlakukanku dengan baik.
Yang mana lebih...
Apakah tidak apa-apa...
jika aku ceritakan semua tentang diriku?
Aku menceraikan mantan suamiku...
karena dia berselingkuh
dan wanita itu pun hamil
dengan anaknya.
Maafkan aku karena membuatmu mengingat
kenangan menyakitkan itu.
Ada alasan lain.
Jadi saya memutuskan...
untuk membalas dendam
pada mantan suamiku.
Saya ingin menghukumnya.
Kenapa kamu selingkuh dariku?
Aku bisa memutuskan hubungan denganmu
tanpa penyesalan.
Bagaimana perasaan Anda
kehilangan keluarga yang berharga?
Saya sebenarnya...
seseorang dengan hati yang sangat hitam.
Itulah sebabnya
Aku tidak layak untuk seseorang sepertimu.
Saya minta maaf.
Anak di bawah umur.
Aku lihat kamu sangat terluka.
Seseorang dengan hati yang benar-benar hitam
tidak akan menderita seperti Anda.
Anda seharusnya tidak...
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri lagi.
Dengan baik...
Ada sesuatu dalam pikiranku.
Bolehkah saya mengajukan satu pertanyaan lagi?
Apa itu?
Apa hubungan kalian?
dengan Tuan Miyake?
saya minta maaf
Anda tidak tampak seperti
seorang guru dan orang tua.
Tujuh tahun yang lalu,
ketika saya masih tinggal di Tokyo
Saya adalah tutornya di sekolah persiapan.
Maksudmu
ketika dia masih di sekolah menengah?
Ya. Kami berdua terkejut
bisa bertemu lagi secara kebetulan.
Untuk menghindari kesalahpahaman,
saya memintanya untuk bersikap seperti orang asing.
Jadi begitu.
Bagaimanapun...
Terima kasih telah memberitahuku.
Sampai jumpa.
SEKOLAH DASAR UMUM SUZUHARACHO SHIONE
HIDRAN KEBAKARAN
SAYA INGIN BERBICARA DENGAN ANDA LAGI.
BOLEH SAYA DATANG KE KAFE?
Anak di bawah umur.
Terima kasih telah jujur ​​menceritakan kepadaku
tentang kesulitan-kesulitanmu di masa lalu.
Itu membuatku makin menyukaimu.
Aku berjanji tidak akan pernah melakukan apa pun
yang membuatmu sedih.
Apakah Anda akan mempertimbangkan?
hubungan serius denganku
dengan mempertimbangkan pernikahan?
- Gambarnya makin bagus.
- Benar kan?
Saya mungkin akan mengizinkannya mengambil kelas seni.
Kedengarannya bagus.
- Terima kasih sudah menunggu.
Ini adalah kue sifon wijen
dan ini adalah kue chiffon ampas sake.
Tuan Miyake sekarang sudah menjadi pelanggan tetap,
bukan?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya
Tuan Taguchi?
Apakah dia sudah menyatakan cintanya?
Oh, dia melakukannya.
Dan?
Dengan baik...
Kataku, aku ingin
memikirkannya sejenak.
Meski begitu, saya bersyukur.
Ya!
Silakan.
Maaf.
Tidakkah menurutmu
mereka pasangan yang sempurna?
Apa?
Aku tidak tahu.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Panas sekali.
Terima kasih. Kafenya sudah tutup.
Kami akan pulang.
Silakan datang lagi.
- Tos.
- Sampai jumpa.
Tidak bisakah kita tinggal sedikit lebih lama?
Sampai jumpa lagi.
- Nona Kume.
- Tuan Miyake.
Terima kasih banyak.
Wataru.
Sudah lama.
Mama.
Seperti dugaanku.
Wanita itu dan Wataru
saling berhubungan.
Setelah aku dihukum olehnya
Saya hidup tenang sampai sekarang.
Tapi wanita itu...
Dia diam-diam mendekati Wataru
tanpa sepengetahuanku.
Sebaiknya kau bersiap.
Mengapa dia ada disini?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku mendengar suara hidupku yang damai
runtuh ke tanah.
Aku akan memutuskan hubungan denganmu, Bu.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah kamu ingat janji yang kamu buat?
Aku melakukannya hanya untuk memanfaatkanmu.
Aku tidak bisa menahan diri
karena mencintaimu, Minori.
Apakah giliranku yang dihukum?